Opis realizacji zadań z laboratorium nr. 5

	Program zawiera proste menu użytkownika, z którego można wybierać dostępne funkcje. Cztery programy
z instrukcji nr 1 zostały scalone w jeden. Testowanie funkcji odbywa się "obok" aktualnie używanego programu.
Wprowadzone w kodzie zmiany względem oryginalnych programów z lab1 stanowią refaktoryzację mającą na celu
oddzielenie logiki biznesowej od funkcji odpowiedzialnych za komunikację z użytkownikiem. Utworzone zostały
funkcje odpowiedzialne za wykonywanie działań poszczególnych programów. Funkcje te zostały następnie
przetestowane. Testy zostały zaprojektowane tak aby zawsze dawały rezultat "passed".

Zaimplementowane funkcjonalności:
 - testy jednostkowe
 - proste menu użytkownika
 - oddzielenie logiki biznesowej od funkcji odpowiedzialnych za komunikację z użytkownikiem

Klasy:
 - Test1
 - Testy
 - Funkcje


